Primera etapa:
        +Se cambiaron los nombres de implementación y corregieron los nombres de las clases

        +inicialmente se tomó la idea de no tener un código spanishinglish. Con lo cual fue un error pasar
        todo el código a español lo cual se llegó a una mala interpretación de la idea que queríamos llevar.
        Apartir del error marcado se modifico el nombre de las implementaciones respetando
        el nombre original de las primitivas(como 'eliminar' por 'pop' por mensionar alguno). Tambien se corrigio el nombre de las clases a un estilo
        de fuente CAMEL_CASE

        +Se crearon nuevas implementaciónes como insertar_primero(). Esta implementación no es una primitiva de
        la 'Cola'. Se la creo con el fin de poder obtener el elemento anterior de la 'Cola', por q al desencolar un elementos
        de la 'Cola' este elemento se pierde con lo cual el elemento desencolado lo guardamos en una 'Pila' con el objetivo
        de que si en algun momento la 'Cinta' nesesita retroceder el metodo insertar_primero() pudiera recuperar el
        el dato desencolado anteriormente..

        +Tambien se creo en la ListaEnlazada 'insertar_al_principio' la cual inserta un nodo al principio de la lista. Dicha implementacion no es
        una primitiva de la lista. Se creo para q se integrara a 'insertar_primero' la cual se detallo su funcionamiento en el parrafo anterior
        
        +se cambiaron los metodos a privados de la maquina. el unico metodo publico que maneja la maquina es 'procesar'

Segunda etapa:
        +Se fixeo el nombre de las constates que estaban en minusculas, se las cambio por mayusculas. Ya que por convencion
        las constantes tienen q estar en mayusculas.
        +En el mismo modulo se agregaron nuevas constantes como por el ejemplo
        las constantes de ERRORES y algunas constantes que nesesitaban algunas implementacion

Tercer etapa:
        +se corrigio el funcionamiento 'es_archivo_sceql' directamente retornamos el valor boleano de la operacion
        +se fixeo el bug de la 'ListaEnlazada'

Cuarta etapa:
        +Desfragmentacion del archivo sceql.py en modulos especializados
        Fue la idea original, ya que de este modo la estructura de nuestra aplicacion es escalable.
        Por error tomamos la decision de comprimir todos los modulos en una sola estructura homogenea lo cual no es bueno
        por tema de estabilidad de la aplicacion y mas dificil su mantenimiento.

Quita etapa:
        +Se corrigio el fix 'limpiar_pantalla' estubimos con martin evaluando diferentes metodologias para que el la funcion
        corra en diferentes operativos para lo cual usamos el Modulo 'platform'. Este modulo fue la propuesta mas prospera
        que encontramos de tantas. Unos de los metodos de platform 'system' devuelve el sistema operativo donde se esta corriendo
        la aplicacion con esa informacion tomamos la decicion que constante deveriamos usar para borrar pantalla ya que en windows
        el comando 'cls' borra la pantalla, mientras que en linux y en mac 'clear' es el comando que hace dicho trabajo.
        se implemento un 'operador ternario' para poder resolver dicho inconveniente
        +Se cambio de nombre LISTA_CARACTERES_SCEQL por TUPLA_CARACTERES_SCEQL
